=========================== 9 failed, 102 passed in 227.60s (0:03:47) ===========================



Требуется:
В данном задании требовалось:
1.	Написать автоматические тесты проверяющие корректность формата запроса/ответа для всех указанных в описании API-методов.
2.	Написать тесты, проверяющие основную функциональность приложения: правильность вычисления результата при указании допустимых входных данных.
3.	Проверить с помощью тестов функционал управления приложением (раздел Управление приложением): возможность смены адреса хоста/порта; значения по умолчанию; возможность остановки / перезапуска приложения.
P.S. С заданием № 3 я не справился в виду отсутствия опыта автоматического тестирования десктоп приложений по этому тестирование проводил вручную. Дефектов касательно работоспособности команд для управления сервером не выявлено.

Дополнительные задания:
1.	Реализовать несколько негативных тестов (например, проверяющие правильность возвращаемых кодов ошибок).
2.	Предоставить автоматически сгенерированный отчет о результатах выполнения тестов основного задания в произвольном человеко-читаемом формате.
С дополнительными задания по моему мнению я справился. Генерация человекочитаемых логов реализована. Позитивные и негативные тесты написаны. Единственное что стоило бы, наверное, их разделить.
 
Примечание: Приложение может содержать как умышленные, так и случайно допущенные дефекты. В случае проблем с выполнением какого-либо пункта задания или его части рекомендуется временно отложить его и перейти к следующему. При оценке задание в первую очередь будет оцениваться подход и ход мышления, и только потом работоспособность тестов.

Найденные мною дефекты приложения при проведении тестирования. 
1.	Исходя из результатов тестирования операции деления мною был выявлен дефект, связанный с округлением итогового результата то в большую, то в меньшую сторону что не должно так работать. Дополнительно в техническом задании нет четких указаний какой итоговый результат идет в ответе его формат тип, а также стороны округления полученного результата.
2.	Неверный код ошибки при вызове ошибки ZeroDivisionError. Ожидается что статус код будет 1 так как это является ошибкой вычисления, у которой статус код равен 1 приходит статус код равный 8.
3.	Дополнительно мною выявлено что запрос не обрабатывает случаи, когда передаваемая дата методом post содержит другие ключи помимо требуемых для вычисления что не есть хорошо.
